Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Pegadas da Mudança]
[Episódio 12]
Ministro Wen, por favor.
Obrigado.
Ela está a ouvir aquela música novamente.
Conhece bem o marido dela?
Éramos apenas colegas de escola.
Poderíamos dizer isso.
É o único no governo da República da China
que eu poderia chamar de amigo.
Ministro Wen,
é um bom homem.
É assim mesmo?
Acabei de chegar de casa dela.
Ela disse que o seu marido
gostava de literatura soviética.
Eu estava a perguntar-me
entre os funcionários do governo da República da China,
há muitas pessoas que gostam de literatura soviética?
Muito poucos.
Deixa-me dizer-te uma coisa.
Não leve para o lado errado,
Ministro Wen.
Quando te conheci,
Muitas vezes senti-me confuso.
Vocês os dois não são parecidos,
mas sempre senti que
vocês os dois
tinham algo em comum.
Não sei porquê.
Porquê isso?
É a forma como age,
e a sua personagem, coisas desse género.
Não consigo explicar claramente.
Deixe-me partilhar consigo uma pequena história.
Dizem que os comunistas valorizam a frugalidade,
enquanto o KMT é todo corrupto, certo?
Mas uma vez,
O Zhaoyuan e eu fomos experimentar a cozinha japonesa.
Quando entrou na sala
e descalçou os sapatos,
Vi uma mancha enorme na meia dele.
Eu ri-me muito dele.
Mais tarde disse,
Vou dar-lhe apenas um maço de meias.
E ele disse-me:
Zihe, não diga isto a ninguém.
É tão constrangedor.
Eu não faria fofocas sobre isso.
De qualquer forma, o que estou a tentar dizer
é isso
não parece mesmo um oficial.
Ele é muito genuíno.
É por isso que estou disposto a ficar perto dele.
Um funcionário do governo da República da China
usa uma meia remendada.
Já agora,
durante essa reunião,
sobre a atitude do camarada Yang Xue'an,
a reação de todos foi muito intensa?
Bem...
Senhor Fu,
Espero
pode usar a sua própria abordagem
na sua perspectiva
para explicar isso a todos.
Consegue fazer isso?
Não se preocupe, Ministro Wen.
Bom.
[Meio mês depois]
Vegetais frescos.
Zhao Yuan,
Eu mudei-me da casa velha
num sótão
como onde vivia quando criança.
Diz-me,
posso esperar que volte aqui?
Senhorita Yi.
Camarada Su.
Consegue habituar-se a viver aqui?
O Sr. Fu não providenciou alojamento para si?
Ele fez,
mas não fui lá.
Camarada Su,
como é que sabia que eu moro aqui?
O nosso comitê de bairro
notificou o camarada Su.
Há um recém-chegado ao nosso bairro.
Precisamos sempre de investigar minuciosamente.
A ama da família Zhang é sua vizinha.
A menina Yi costumava trabalhar connosco.
Atualmente aguarda reorganização,
e ficar aqui temporariamente.
Senhorita Yi,
durante a sua estadia em Xangai,
pode pedir-lhe ajuda para qualquer coisa.
Embora já não trabalhe connosco,
enquanto estiver em Xangai,
assumiremos a responsabilidade por si.
Compreendo.
Se não houver mais nada,
Vou subir agora.
Não vá embora já.
Tenho mais palavras para dizer.
Camarada Su,
pode ficar tranquilo.
Os moradores do nosso bairro
têm um nível de vigilância muito elevado.
No ano passado,
até apanhámos um espião do Kuomintang.
Até recebemos um prémio por isso.
Senhorita Yi,
enquanto estiver a morar aqui,
nós cuidaremos de si.
O seu marido estava no Kuomintang, certo?
Ouvi dizer que foi para Taiwan.
Porque é que não foi com ele?
O que está aqui a fazer?
Ele foi para Taiwan?
Nem sabia que ele tinha ido para Taiwan.
Como sabe disso?
Su, olha só.
Ela ainda nem se mudou propriamente,
e ela já é tão temperamental.
Como eu deveria
cuidar de si como seu supervisor?
Lembro-me que me disseste, Su,
sobre alguém chamado Sr. Fu.
Dizem que é um chefe.
Ele deve ser rico.
Porque é que não está a viver com ele?
Com a sua aparência,
deixa-me contar,
aqueles chefes certamente iriam gostar de si.
Ama de Zhang,
não devemos coscuvilhar sobre tais assuntos.
Eu vou subir primeiro.
Senhorita Yi,
deveria sair de Xangai.
Eu não vou embora.
Quem é?
É a Sra. Zhou?
O Sr. Fu recomendou-nos vir aqui.
Por favor, entre.
O Sr. Fu disse
que as suas roupas são muito elegantes
e insistiu que fôssemos espreitar.
Tudo isto são amostras.
Sinta-se à vontade para dar uma vista de olhos.
E estes também.
Este parece bonito.
Sim, ficaria-lhe especialmente bem.
Combina perfeitamente consigo.
ª Zhou,
fez tudo isto sozinho?
Sim, fiz.
Eles parecem fantásticos.
E o tecido também é excelente.
Eu tenho alguns
revistas de moda de Paris e Nova Iorque.
Pode dar uma olhada.
Se gosta de algum dos estilos,
Eu posso fazer isso por si.
A minha cunhada
Comprei exatamente esse em Paris.
Sra. Zhou, consegue mesmo?
Claro que posso.
ª Zhou,
tem a certeza?
Que tal isto?
Deixe aqui o seu tecido,
e quando eu terminar,
pode aceitar se estiver satisfeito.
Se não estiver satisfeito,
Eu pago o tecido.
Se está feliz com tudo,
Por favor, dê o dinheiro ao Sr. Fu.
Ele está sempre a ajudar-me,
e eu gostaria de lhe agradecer.
Você quer isso, certo?
A ama da família Zhang.
Menina Yi, chegou a casa.
Tem visitas.
Dois dos meus colegas de turma estão aqui.
Já falei com o tio Shui.
Olá.
Para que utiliza esta máquina de costura?
Por vezes, faço algumas costuras e arranjos.
Devo dizer que as roupas são muito bem feitas.
O design, a escolha do tecido,
o estilo.
Imaginem só a nossa filha
vestindo roupas feitas por si.
Como ela ficaria linda!
Se ela usasse um vestidinho de princesa,
só pensando nisso
deixa-me tão feliz.
O que acha?
Imagine só
aquela menina inocente
usando um vestido tão bonito.
Como isso seria lindo!
Quando tiver tempo,
Vou fazer uma para ti.
Muito obrigada.
Mas deixe-me esclarecer.
Fazer roupa é uma coisa,
mas este é separado de
a nossa responsabilidade por si.
Precisamos de cuidar de si todos os dias que aqui estiver.
Quando eu terminar,
Eu trago-lhe.
Ótimo, obrigado.
Certo, vou deixá-lo voltar ao seu trabalho.
Vou agora.
Está tão escuro aqui.
E a minha visão também não é boa.
Continue procurando.
Acho que este parece bastante bonito.
Tem uma ótima aparência.
Eu também posso fazer isso.
Mesmo?
Isso é verdade?
Excelente!
Então fico com esse.
Ok.
Qual.
Diretor.
Devia estar de folga do trabalho agora.
Diretor,
Eu vou apenas
termine esse trabalho antes de ir para casa.
Tem cuidado
para não se desgastar.
Sim.
Agora
a parceria público-privada e
a transformação capitalista apenas começou.
Tudo é difícil no início.
Eu prometo
com os casos que me foram atribuídos,
Definitivamente não cometerei qualquer erro.
Bom.
Como está a sua mãe?
Se necessário,
Falei com o Ministro Wen,
e ele ofereceu
comprar um bilhete de comboio para si
e aprovar a sua permissão para regressar a casa.
Obrigado, ministro.
Eu ia
melhor não perder mais tempo.
Eu decidi
para terminar todo este trabalho
e depois vá para casa imediatamente.
Ótimo. Por isso, vá para casa mais cedo.
- Não se preocupe. - Vou-me embora.
Cuidar.
Ok.
Quem é?
A Sra.
O Ministro Wen está aqui em nome da
a organização para o visitar.
Vir!
Cuidado, cuidado com a cabeça.
Ok.
Pode parar de beber essa parvoíce?
Como pode encher o seu estômago?
Eu também bebo.
Ministro,
você é diferente.
Bebe para ficar alerta
quando trabalhamos à noite.
Zhou, tem um vendedor de fruta
à entrada do beco.
Vá comprar algumas maçãs.
Ok.
Isto é do líder para si.
É uma compilação de documentos nacionais
sobre as políticas de reforma burguesa.
Por favor, estude-o com atenção.
Pegue.
Ministro, vou já.
Avançar.
Estou bem.
Eu não possuo casa alguma,
nenhuma terra,
nenhum tesouro,
mas ainda sou rotulado de burguês.
Deixamos-lhe ler esses documentos
para que possa compreender
as políticas do Partido e do governo.
Ninguém está a tentar rotular-te.
Está a ser muito sensível.
Não sou sensível.
Estou habituado a isso.
O meu quarto é um pouco pequeno.
Por favor, sente-se aqui.
Não há necessidade.
Vou ficar de pé por um momento.
Gostaria de experimentar um café?
Claro.
Ótimo, obrigado.
É bom.
Agora que saiu daqui,
ainda ouve música?
Claro que não.
Estas paredes são finas.
Se tossir,
todo o corredor pode ouvir.
Agora estou a gostar bastante de ouvir Pingtan.
Será que também gosta?
Eu gosto,
muito.
Mas
Eu sou do norte,
por isso não entendi bem.
Vou aprender gradualmente.
Faz muito calor aqui no verão.
Porquê
escolheu viver aqui?
Não tive escolha.
As minhas economias
só me deixe viver aqui.
Na verdade, em comparação com as villas com jardim,
Acho que estes quartos no sótão são mais equilibrados.
É como
Eu já cheguei ao fundo do poço,
para que não possa cair mais.
Não seja tão pessimista.
A organização
está a trabalhar para resolver o seu problema de emprego.
Não sou pessimista.
Eu realmente acho que estes quartos são muito bons.
Grandes escritores,
grandes artistas,
e muitos revolucionários aqui viveram.
Um ancião disse-me certa vez:
aqueles que viveram nestes quartos
e conseguiu ir além deles
são os verdadeiros xangaienses.
Você parece
importam muito em ser xangaienses.
Não,
o que me importa é a identidade de cada um.
Na verdade, também sou um pouco vaidoso.
O grande escritor Lu Xun
escreveu sobre quartos de sótão.
Isso mesmo.
Os Ensaios Qiejieting.
Acredito que a sua situação atual
é apenas temporário.
A organização
com certeza vai encontrar
trabalho adequado para si.
Não desperdiçaremos talentos.
Precisa de confiar em nós.
Confio em si, Ministro Wen.
O que eu digo
não me representa apenas a mim.
Eu represento a organização.
Mas a organização é abstrata.
Pessoas comuns como nós
só vê indivíduos.
Ministro,
as maçãs estão aqui.
Bom.
Zhou,
por favor, tenha uma boa conversa com a Sra. Yi,
especialmente as políticas
sobre intelectuais instruídos.
Tenho uma reunião.
Preciso de ir agora.
Ministro Wen,
Deixe-me acompanhá-lo até à saída.
Por favor, tenha cuidado.
♪ A lua afunda ♪
♪ Os corvos choram no céu gelado ♪
Para além dos muros de Suzhou,
encontra-se o santuário da Montanha Fria.
À meia-noite, os sinos do templo tocam suavemente
para o meu barco a tempo.
Parece que estava a ser modesto antes.
Compreende, não é?
Consigo lidar com coisas simples,
mas nada de muito complexo.
A Sra.
viver aqui é diferente
do seu ambiente anterior.
Deve manter boas relações
com os seus vizinhos.
Conheceu o comitê do bairro?
Estão a tratar-te bem?
Sim, tenho.
Todos foram muito simpáticos comigo.
Não te preocupes.
Está bom.
Preciso de ir a uma reunião agora.
Você fica.
Adeus.
O que estás a fazer?
Eu não quis dizer isso.
Pensei que fosse um romance.
Leu o meu diário sem permissão.
Sim.
Eu li.
Eu pretendia.
Eu nunca pensei que pensasse assim
seria tão negativo e retrógrado.
O meu diário é escrito para mim,
não para outros lerem.
Mas estes são os seus pensamentos!
Os pensamentos reacionários também são reacionários.
Dizer algo.
O que é que quer que eu diga?
Deixa-me contar.
Não o vou denunciar.
Mas precisa de confessar.
Deve se entregar.
Ir.
Você vai.
Eu sabia.
Alguém como você
nunca fará qualquer progresso.
[Governo Popular de Xangai]
Entre.
Ministro,
Diretor,
queria ver-me?
Camarada Yang,
este comboio parte em três horas.
Faça as malas rapidamente
e ir para casa.
O seu trabalho
já foi atribuído a outros.
Ministro,
tem muito trabalho ultimamente.
Vou embora depois de terminar.
O trabalho é importante,
mas a sua mãe precisa mais de si agora.
Volte.
Já falei com o Diretor Fang.
Quero terminar o meu trabalho antes de sair.
Quando algo acontece, é tarde demais
para compensar isso numa vida inteira.
Ir para casa.
Qual,
O Ministro Wen tem razão sobre isso.
Devia ir para casa primeiro.
O que é realmente
um talento altruísta e promissor.
Wenpu,
por que sinto
ele é igualzinho a si quando era jovem?
Como eu quando era jovem?
Esqueci-me de como era quando jovem.
Assim como ele.
A Sra.
qual é o problema?
Diretor Wen,
Diretor Fang,
este é o meu diário pessoal.
É sobre a vida quotidiana
e pensamentos pessoais.
O camarada Zhou Yunqing encontrou o meu diário.
Ela acha que tenho pensamentos reacionários.
Ela quer que eu me entregue.
Então aqui está o meu diário
e peço-lhe que reveja isso.
A Sra.
Nós definitivamente leremos o seu diário.
Pode voltar primeiro.
Nós dar-lhe-emos uma resposta mais tarde.
Não.
Tenho medo que quando sair desta sala,
Tornar-me-ei alguém que todos condenarão.
Estou com medo.
Quero que ambos os líderes leiam agora
e dê-me uma resposta imediatamente.
A Sra.
Tudo bem.
Por favor, sente-se aqui e descanse.
Dar-lhe-emos uma resposta quando terminarmos.
Por favor, sente-se.
Zhou, Zhou.
Senhor Yang.
O que está errado?
Acabei de dar uma vista de olhos ao diário de Yi Yi.
Diário?
Conte-me mais.
O que é que ele disse?
Camarada Zhou,
deixa-me perguntar-te.
Que tipo de trabalho
estamos a fazer agora?
Reforma burguesa.
Quanto a Yi Yi,
como um típico intelectual pequeno-burguês,
os seus problemas não são triviais.
Deve relatar a verdade.
Vou voltar para o escritório.
Podemos conversar no caminho.
Vamos.
Devemos relatar o problema de Yi Yi
para o Diretor Fang imediatamente.
Senhor Yang, não é assim tão grave.
Eu irei contigo.
Bem.
Ministro, Diretor.
Ministro.
Diretor.
Zhou,
Yi Yi trouxe o diário.
Veja se é mesmo esse.
Ela trouxe isto aqui?
Sim.
Está tudo aqui.
Tem a certeza?
Sim, tenho a certeza.
Ela deve ter pensado que tinhas lido o diário dela
e reportaria à organização,
então ela confessou imediatamente.
Essa pessoa é bastante calculista.
Se ela fosse tão calculista,
ela poderia simplesmente não ter mostrado o diário.
Afinal, Zhou não tem provas,
certo?
Qual,
não devia ter ido para casa hoje?
O seu comboio parte em duas horas.
Devia ir.
Já não precisa de se preocupar com isso.
Ministro,
esse é o meu trabalho
e não o terminar seria negligência.
Vou embora depois de terminar.
Muito bom.
Então fique.
Fu Zihe
e o caso de Yi Yi
está sob a responsabilidade de Yang.
Vamos discutir isto juntos.
Ministro Wen, lembro-me que tem
um encontro com visitantes de Pequim
esta tarde, certo?
Deveria prosseguir com isso.
Eu trato das coisas aqui.
Pegue no diário.
A Sra.
Por favor, sente-se aqui.
Eu tenho
algumas perguntas para si.
Não fique nervoso,
mas deve dizer a verdade.
Diga a verdade.
Sim.
ouvi
o seu marido estava a refugiar-se em Taiwan,
mas o senhor insistiu em ficar em Xangai.
Porquê?
Não tenho certeza.
Não sei.
Deixe-me perguntar-lhe.
O seu diário diz
vida
como uma formiga
sem dignidade,
Nenhuma dignidade.
O que é que isto significa?
É assim que se sente em relação à Nova China?
Não tenho qualquer reclamação sobre
Nova China ou Partido Comunista.
Mas tenho problemas com certos líderes.
Estou frustrado
sobre a minha situação.
Problemas com os líderes?
Que problemas pode ter com os líderes?
Utilizou a palavra formiga
para descrever a sua situação atual.
Isto é apenas uma frustração comum?
A Sra.
Espero que diga a verdade
e cooperar com o nosso trabalho.
Não sei o que quer que eu diga.
Por favor, levante-se para responder às minhas perguntas.
Diretor Fang,
essa pessoa não está a cooperar muito.
Tudo bem.
Pode ir para casa por enquanto.
Deixe aqui o diário.
Nós iremos investigar
tudo cuidadosamente.
Ministro Wen.
Olá.
O que está aqui a fazer?
Como foi a discussão?
Não, Ministro Wen,
Esclarecemos a situação de Yi Yi.
Ela foi para casa primeiro.
O quê?
Ministro,
Gostaria de lhe relatar algo.
Claro, vá em frente.
O padrasto de Yi Yi não ganha muito.
A mãe dela não tem saúde.
Tem dois irmãos mais novos em casa.
Nem sequer terminaram a escola.
Se ela for mandada para casa como uma reaccionária,
o que acontecerá para o resto da vida dela?
Tu
ainda se preocupa com ela,
não é?
Zhou,
todos os humanos têm laços familiares,
amizade e o amor também.
É normal.
Você preocupa-se com ela.
Isso mostra que é bondoso.
Não há nada de que se envergonhar.
Obrigado, Senhor Ministro.
Tem um bom relacionamento?
com o seu irmão?
Não.
Zhou,
Conhecemos muito bem a sua situação.
O nosso departamento é muito importante.
O facto de ter sido autorizado a aderir
mostra que confiamos em ti, certo?
Agradeço à organização.
Ministro,
antes da libertação,
na verdade, tínhamos um bom relacionamento.
Não era nada parecido com um oficial,
mais como um soldado,
e um intelectual.
É mais de dez anos mais velho do que eu.
O meu irmão sempre foi
muito atencioso comigo.
Entre as pessoas com quem o seu irmão lidou,
houve alguém de quem ainda se lembra bem?
Ministro,
não tinha realmente amigos.
Nunca ninguém veio à nossa casa.
Na verdade,
havia alguém...
Yi Yi estava em Hong Kong nessa altura.
Ele pediu-me para enviar um livro a alguém.
O apelido da pessoa era Jian.
Lembro-me porque é um apelido raro.
O meu irmão disse-me
que esta entrega de livro
não deve ser mencionado a ninguém,
nem mesmo para Yi Yi.
Por isso não contei a ninguém.
Jian?
Escrito como JIAN?
Sim.
Quantos anos tinha essa pessoa?
Como eram?
Ministro,
Realmente não sei de mais nada.
Fiz algo errado?
Não.
Isso é tudo.
Entre.
Ei, estás bem?
Por que razão está aqui?
Vá lá, entre no meu carro. Depressa.
É melhor ficar longe de mim.
Não te quero arrastar para isso.
Não diga isso.
Somos amigos, não somos?
Além disso, perguntei ao Ministro Wen sobre isso.
A sua situação
não é nada de grave.
Apenas subordinados a fazer alarde.
Senhorita Yi.
Hum, menina Yi.
Conversamos mais tarde.
Camarada Su, adeus.
Senhorita Yi,
O Sr. Yang ligou
e pediu-me para buscá-lo.
Também,
embora já não trabalhe aqui,
o seu arquivo pessoal ainda está connosco.
Deve participar em atividades políticas.
O que queres dizer?
Esta tarde,
a filial do Partido está a ter uma atividade.
Você também devia vir.
Deixe que as irmãs trabalhadoras o ajudem.
Ajudem-me?
Ajudar em quê?
Como podem ajudar?
O Sr. Yang diz
ainda tem muitas emoções negativas.
Deve expressá-los,
para que todos o possam orientar.
Claro,
se tiver alguma dificuldade na vida,
também o ajudarão a resolvê-los.
Vamos,
agora mesmo.
O que tem?
Já vamos, senhora.
Está a sentir-se muito desconfortável?
Não é nada de grave.
Como é que ficou doente de repente?
Apenas o meu problema estomacal crónico está a incomodar-me.
Camarada Su, já pode ir.
Vive sozinho e agora está doente.
Precisa de alguém para cuidar de si.
Ah, pois.
A sua mãe e o seu irmão estão noutra cidade.
Porque é que não vai para casa recuperar?
Não vou sair de Xangai.
Não o estou a forçar a sair.
Tenho boas intenções.
Eu só pensei que a sua família
poderia cuidar de si por um tempo.
Estou muito bem, camarada Su.
Por favor, vá.
Está bem, então vou embora.
A água está a ferver. Beba um pouco de água quente.
Escute, com a sua dor de barriga,
não fique aí sentado.
Vá deitar-se na cama por uns momentos.
Zhou,
sente-se.
Conte-nos o que sentiu depois de ler isto.
Ministro.
Não direi mais nada.
Já disse o suficiente à porta.
Sente-se primeiro.
Eu quero que fale sobre
como se sentiu depois de ler o diário.
Você pode falar.
Na verdade, na minha perspectiva pessoal,
Eu consigo compreender Yi Yi.
É uma intelectual pequeno-burguesa.
O seu pensamento é bastante frágil.
Por vezes
ela tem emoções negativas.
É bastante normal que ela se queixe.
Camarada Zhou Yunqing,
é muito ingénuo no seu pensamento.
Esta é uma questão séria de posição de classe.
Não seja tão vago.
Já disse que não vou falar sobre isso.
Por que razão está a chorar?
Eu não sou.
Não, eu imediatamente
relatou-lhe sobre o diário de Yi Yi
assim que soube.
Isto é trabalho, não é um jogo.
Sente-se.
Ministro,
Diretor,
em relação a
O caso de Yi Yi,
Eu tenho a minha própria opinião.
Eu gostaria de
diga algumas palavras.
A nova China acaba de ser estabelecida.
Todos os tipos de criminosos
estão a aparecer em várias formas.
Eu acredito
O diário de Yi Yi...
Qual,
um diário, por definição,
é para registar eventos pessoais
e expressar emoções privadas.
Não foi feito para ser lido por outros
e não tem efeito de propaganda.
Eu acredito no seu próprio diário,
também regista emoções negativas.
Deveríamos também tirar isso
para todos discutirem?
Li o diário de Yi Yi.
Não é assim tão mau.
O Ministro Wen tem razão.
Muito razoável.
Não devemos rotular casualmente as pessoas com
questões políticas
ou acusações contra-revolucionárias, certo?
Acho que
Yi Yi deveria escrever uma autocrítica sobre este assunto,
e não entrará no seu registo permanente.
Então está resolvido, ok?
Se tem coisas para fazer, vá em frente.
Olhar.
Estes seus ficheiros ainda não foram processados.
Vá você primeiro.
O que tem?
Eu já te disse isso muitas vezes.
Quando fala e trabalha,
não consegue usar o cérebro?
Por que razão não se consegue lembrar?
Você é muito infantil
e muito inexperiente.
Um...
O novo chá chegou.
O Comissário Yan tem algumas para si.
Está no meu escritório.
Não se esqueça de o tomar depois do trabalho.
Você ouviu-me?
Zhao Yuan,
Sabe o que?
Olhando desta janela,
Consigo ver a nossa antiga casa.
Todos estes anos desde que partiu,
Muitas vezes me pergunto,
se eu o tivesse parado então,
teria evitado todas estas críticas?
Poderíamos ter vivido
uma vida comum?
Entrego documentos ao Ministro Wen.
Quem és tu?
Sou superior do Ministro Wen.
Saudações, senhor.
Basta colocar os documentos em cima da mesa.
Ok.
Liu.
Ministro Wen,
Entreguei os documentos ao seu superior hierárquico.
O meu superior?
Este senhor aqui.
Tudo bem.
Certo, percebi.
Pode ir agora.
Ok.
O quê?
Não posso ser seu superior hierárquico?
Idiota.
Espertinho.
Levante-se. Não se sente na minha cadeira.
Vá sentar-se naquele sofá ali.
O gabinete do ministro é magnífico.
Sente-se.
Porque é que não me contou antes de vir?
Porquê aparecer do nada desse jeito?
Contigo, preciso de agir de repente.
Caso contrário, teria tempo para se preparar.
Qual é o problema?
Que chá horrível é este?
O sabor é horrível.
Da próxima vez trarei um bom chá para si.
Seja grato por ter qualquer chá.
Não seja tão exigente.
Para mim, o sabor é ótimo.
Está aqui em uma viagem de negócios?
Sim, em negócios.
E tenho algo importante
para reportar ao Ministro Wen.
Que assunto importante?
Terá de me pagar um jantar primeiro.
Podemos discutir isso durante a refeição.
Não me deixe adivinhar.
Tenho de te pagar um jantar também?
Claro.
Não sou eu seu
convidado?
Despacha-te.
Depressa, o quê? Ainda estou de serviço.
Espere por mim no restaurante lá em baixo.
Depois de terminar o meu trabalho,
Eu vou aí assim que sair.
Vou levar-te a jantar.
Por minha conta.
Bom.
Boas notícias!
Chefe,
que tipo de pessoa é o nosso Ministro Wen?
Preciso de saber um pouco sobre ele com antecedência.
Não te preocupes.
O Ministro Wen é charmoso e elegante,
bonito e talentoso.
Ele é culto quando é necessário
e forte quando necessário.
Ficará certamente satisfeito.
Bom.
O Ministro Wen está aqui.
Zhao.
Wen.
Tem um convidado.
Deixe-me apresentar.
Miss Huang Lingling.
Não podemos chamá-la de menina,
Camarada Huang Lingling.
Este é o Ministro Wen.
Olá, chefe. Prazer em conhecê-lo.
Olá. Por favor, sente-se.
Sente-se.
Bom.
Olhar,
pedimos todos os seus favoritos.
Vocês os dois são líderes muito importantes.
Porquê escolher um restaurante tão pequeno?
Se a higiene não estiver de acordo com as normas,
e fica doente,
isso seria terrível!
Camarada Huang,
onde costuma comer?
Na Nanjing West Road, há
vários bons restaurantes ocidentais.
Da próxima vez, vou levar-te a jantar lá.
Na verdade, somos
habituado a ser frugal,
especialmente o nosso Ministro Wen.
Veja, nós estivemos perto da morte
tantas vezes.
Realmente não estamos habituados a
aqueles pratos estrangeiros.
Isso não é problema.
Também há restaurantes chineses lá.
Bom.
Da próxima vez encontrarei uma oportunidade
para nos reunirmos.
O seu relógio é preciso?
O relógio? Muito preciso.
Extremamente preciso.
Miss Huang, não sabe.
Este relógio foi uma oferta do Ministro Wen.
Este é o máximo
presente valioso e precioso
que já recebi na minha vida.
Uso de dia e de noite.
É o que se chama,
qual é a frase...
tão próximos como os órgãos internos.
Este relógio não é assim tão valioso.
Comprei numa barraca de artigos usados.
As peças estavam todas enferrujadas.
Eu próprio consertei.
Espero que esteja correto.
Preciso. Muito preciso.
E qual foi aquela frase que usou antes,
tão próximos como os órgãos internos?
Queria dizer "perto da pele", certo?
Certo, está perto da minha pele.
Não utilize frases de forma incorreta.
Vamos comer.
Palavras erradas, dizer asneiras.
Huang,
Também pedi uma sopa de massa simples.
Poderia ir dar uma olhada?
Vou ver.
Vá apressá-los.
Como é?
Ela é do sul.
Altamente educado e artístico.
O que queres dizer?
Apresentá-la para mim?
Pare de fingir.
Deixe de ser tão exigente.
Ela é boa o suficiente.
Conhece-a ao menos?
Como se conheceram?
uma mulher assim?
Tudo bem, tudo bem.
Vamos comer depressa,
e sair assim que terminarmos.
Como um cão a morder Lv Dongbin,
não reconhece boas intenções.